PACIENTES
1) se separan los campos de contacto en dos
    a) contacto familia
    b) contacto colegi
2) se agrega la opcion para tipo de cobertura
    a) discapacidad
	b) NO discapacidad
3) se agrega la posiblidad de ver todos los turnos historicos por paciente ordenados de mas nuevos a mas antiguos
4) no se permite el borrado de un paciente con turnos ya cerrados

TURNOS
1) en el calendario, se agrega la seleccion de la cobertura del paciente al momento de registrar el turnos.
2) en el calendario, se agrega la seleccion del tratamiento al momento de registrar el turnos.
3) en el listado nominal de turnos, cualquier MODIFICACION que se realice se hará efectiva solo para el turno seleccionado, los turnos
   siguientes para el mismo paciente y profesional seran eliminados y deberan volver a perpetuarse.
4) un turno con estado asignado no puede editarse, perpetuarse o eliminarse.
5) un turno no puede cerrarse hasta que haya pasado la fecha/hora del mismo.

PROFESIONALES

MENU
1) se agrega la opcion de gestion general de turnos, donde se ven todos los turnos de todos los profesionales. Desde este modulo, 
   los turnos pueden cerrarse, editarse o eliminarse.


pendientes:
no dejar cargar fecha nacimiento superior a hoy
no dejar borrar turnos pasados	
descarga a txt turnos desde/hasta

